Что выведет программа? Объяснить вывод программы. Рассказать про внутреннее устройство слайсов и что происходит при передачи их в качестве аргументов функции.

```go
package main

import (
	"fmt"
)

func main() {
	var s = []string{"1", "2", "3"}
	modifySlice(s)
	fmt.Println(s)
}

func modifySlice(i []string) {
	i[0] = "3"
	i = append(i, "4")
	i[1] = "5"
	i = append(i, "6")
}
```

Ответ:
```
[3 2 3]
```

**Почему функция `modifySlice()` лишь частично изменила слайс?**
- В `main()`:
	- создаём слайс `s` с элементами `{"1", "2", "3"}`
	- в функцию `modifySlice()` передается копия структуры слайса `s`, которая содержит тот же указатель на элементы массива, как в изначальном слайсе `s`
- В `modifySlice()`:
	- `i[0] = "3"` меняет значение первого элемента на 3. Это изменение отражается на слайсе `s` в `main()`, потому что `i` и `s` ссылаются на один и тот же массив в памяти.
	- `i = append(i, "4")`  создает новый слайс с другим указателем на массив элементов, потому что `capacity` слайса `s` в `main()` равно `3`. Следовательно с этого момента функция modifySlice() не будет менять значения слайса `s` в `main`, т.к. слайс `i` теперь указывает на новый массив, а не на тот, что был у `s`.

**Структура слайса**
```go
type hslice[T any] struct {
    array *[]T  // Указатель на массив типа T
    length int   // Длина слайса
    capacity int  // Вместимость слайса
}
```

**Что происходит при передаче слайса в функцию?**
- При передаче слайса в функцию передаётся копия структуры, но указатель на массив остаётся тем же.
- Если в ф-ции происходит изм-ие эл-ов слайса (Пр. `i[0] = "3"`), это влияет на исходный массив.
- Если используется `append()`, и вместимость (`capacity`) слайса недостаточна, создаётся новый массив, и изменения больше не касаются исходного слайса в вызывающей функции.
